# Создание интернет-магазина
Проект заключается в формировании ядра для интернет-магазина, без реализации системы платежей. В дальнейшем для этого ядра возможно будет реализовать любой интерфейс — от сайта до телеграм-бота.

Создан класс Category с необходимыми атрибутами (name - название, description - описание, products - список товаров в категории). 
Для добавления товаров в категорию реализован специальный метод `add_product`, в который нужно передавать объект класса Product и записывать его в приватный атрибут списка товаров.
Реализован декоратор `property` для создания геттера с выводом списка товаров. Геттер возвращает строку, чтобы пользователь класса мог их распечатать или записать в какой-то другой интерфейс.

Создан базовый абстрактный класс BaseProduct, который является родительским для класса продуктов. У класса Product есть атрибуты: name - название, description - описание, price - цена, quantity - количество в наличии. 
Для него реализован класс-метод `new_product`, который принимает на вход параметры товара в словаре и возвращает созданный объект класса Product.
Для класса Product сделан атрибут цены приватным и описаны геттеры и сеттеры.
Классы LawnGrass и Smartphone являются классами-наследниками Product. У них есть свои свойства.


Для классов Category и Product добавлены методы 
__str__. Для класса Product - метод 
__add__. Складываются товары только из одинаковых классов продуктов.

Реализован класс PrintMixin: при создании объекта в консоль должна выводиться информация о том, от какого класса и с какими параметрами был создан объект.

В классе Category есть метод middle_price для подсчета среднего ценника всех товаров. 


## Установка:
Клонируйте репозиторий:
git clone git@github.com:valentinaovsianik/lesson_OOP_HW.git


## Документация:
Более подробная документация будет доступна в комментариях к коду.

## Покрытие тестами:
Информация о покрытии кода тестами содежится в папке htmlcov в корне проекта.

## Лицензия:
На проект распространяется [лицензия MIT](LICENSE).